大家好，我叫J我是e的专家TOEFL老师之一
在本课中，我们将研究这个问题类型
是托福阅读技巧10号，叫做表格，与表格完全不同
所有其他问题类型本课的目的是让您
了解此问题类型，更重要的是学习如何回答
准确地做到这一点，我们将看看我要做的任务
将向您描述任务我将教您一个简单的方法
您可以回答这个问题，因为它很复杂，然后我给出
您有机会自己练习，所以首先是任务描述
这个任务在考试当天是什么样的，您会看到
像这样的文本段落不要太怪异，您需要在上面做笔记
当然，您会忽略很多细节，但是您需要
以便总结这段经文的主要思想到您的便签本上
好的，我们将在一分钟内进行一些练习，然后您将看到问题并
它看起来像这样，看起来与另一个问题大不相同
键入我们在这里可以看到的内容，我们可以在这里看到一条说明，它说
基本上将您的选择拖到它们所属的空间
所以您要做的就是将它们拖到正确的类别中
声明现在您可以在这里看到暴风雨的类型，例如雷暴
或热带气旋，您必须将正确的答案选项拖入
根据段落hmm的正确类别，这很复杂，所以让我们
学习准确地做到这一点的方法whoopsie第1步，我希望您阅读
通过并记笔记，以便您查看一下即可获得便签本和
您将忽略细节，并在此处写下要点，当然
除了笔记之外，您还将使用您的记忆
写笔记实际上会增强您的记忆力，这对您很有帮助，所以我
笔记看起来像这样，例如，现在您会注意到它们不完整
句子，而我刚写了最危险的冬季冰暴
风暴表面温度冻结，例如雷暴闪电和
雷阵雨，你会从段落中注意到什么，让我们开始吧
回到通道哎呀，在这里您可以看到有四个
这是关于冰暴的段落这是关于雷暴的段落
这是关于热带气旋的，所以你的通过将与
这个段落将包含这里的主要主题，好吧，那么我们
根据诸如冰暴，雷暴之类的主题写下我们的笔记
热带气旋和段落中的一些要点现在我们去
第二步，我们需要查看表中的类别，因为
之前没有看到暴风雨，我们有雷暴和热带气旋，但没有
冰风暴，因此尽管您会
在此处的答案选项中找到冰冻风暴的要点或信息，因此
这个小把戏，因为这里您有四个要点，这里您有
六个，所以其中两个将不相关或不需要，可能来自另一个
第3步第3步：阅读答案选项，让我们阅读它们的形式
海洋好吧，现在让我们来看看海洋中的这种形式
立即想到好吧，这可能是热带周期，让我们把
在那里，但要小心确保您根据的通过选择
文字，因为可能是雷暴，甚至可能是冰暴
好吧，把道路开得很危险，你可能会以为我会暴风雪，但是再次
确保您从最常发生的段落中获得此信息
热带雨林地区可能用不同的名称来指代
伴随着大雨可能会使城市停滞不前，这带来了
我们到第四步，我们将笔记与正确的答案选项进行匹配，让我们拥有
在这里看看我们的笔记，所以我们只看雷暴和热带
飓风，所以让我们在这里看看这个
闪电和雷阵雨现在让我们阅读答案
选择并查看它与海洋中形成的哪一个相匹配使道路变得危险
在热带雨林地区最频繁地开车
由不同名称的公司通过大雨mmm伴随着大雨来称呼
雨大雨大雨啊哈，所以我在这里找到纸条对不起，我发现了
与我的笔记相符的答案选项，属于雷雨类别
很好，所以将我们引向第五步
根据我们的笔记将答案选项放在类别中
所以我们在雷暴之前看到的东西很好，我们在这里
降雨伴随着大雨，所以我们把这拖进了
雷暴的类别与这里的雷暴相同我们的注释说高
热带雨林地区高温高湿的频率在这里注意
发生在热带雨林地区最常见，与我们的记录相符
所以我们将其拖到雷暴类别中，并进行相同的操作
对于海洋中的热带气旋形式这里是海洋中的形式
通过各种术语几乎完全相同，这将是
同义词可以用不同的名称来指代
这是心理热带气旋，所以我们将那个拖到那里
当然，我们有两个我们没有用过的，我们走了，那很好
并为您练习时间，我希望您阅读以下文章
并做笔记暂停视频做笔记忽略细节阅读其含义
我希望你能理解
你怎么走了？你做笔记了吗？如果你还没有回去的话，请
这是因为确实有一种学习托福阅读方法的方法，那就是
通过阅读TOEFL确实可以帮助我们做到这一点，让我们来看看
现在提出问题，所以问题是实际上您需要在此处提供三个答案选项
所以现在我想让你做的是，我想让你的笔记与答案匹配
如果您是e2语言通讯的成员，则可以选择options和Ani两种语言通讯
顺便说一句，您可以执行此任务并使用拖放功能，因为
我们在视频上，我们只需要想像一下，想像一下我想要你做些什么
要做的就是将您的笔记与答案选项匹配，然后想象一下拖动和
将答案选项放到正确的类别中，让自己稍等一下
或两个来做到这一点
你是怎么走的，让我们看一下答案，应该是
无论如何都可以回答复数，所以让我在这里移动我的小绘图栏
好吧好吧好吧，所以类别是空气污染和资源稀缺
陈述是有毒粉尘超出限制并违反了我们可以
看到这里的陈述我不确定你的笔记是什么，但是它可能有
由于气候变化造成的气候变化，导致资源短缺
和人口增长的实际文本说气候变化干旱和城市
人口增长已将自然资源稀缺程度提高到了
国家安全局，我不确定你的笔记是什么，但你应该把它拖了
此答案选项进入此处，资源稀缺下的最后一个选项是
它很好地说明了农民不应该使用公共补贴的水来
种植像苜蓿这样的低价耗水作物来出口，答案是
这里不宜种植耗水量大的农作物用于出口，因此实际上
在这里属于资源稀缺类别，这是一个复杂的过程
托福考试成功的问题类型是去语言交流，我坚决
建议您注册一个薪酬计划，以便您可以很好地练习所有
托福阅读方面的问题，但特别要问的是，这很棘手，很酷
感谢收看，别忘了点击喜欢订阅留下美好的印象
评论我的名字叫杰伊，我很快会再见